Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 12=
Minyak tanah!
Tolong! Aku tidak ingin mati!
Tolong tolong!
Tolong! Kebakaran! Ada kebakaran!
Lindungi Tuan Kota.
Wei Feng, jaga
dirimu dan yang lainnya.
Tuan Kota!
Hati-Hati!
(Malam ini aku akan binasa
di lautan api ini.)
(Perjalanan Empat Impianku mungkin berakhir di sini.)
(Saya tidak pernah berhasil mengubah apa pun.)
(Wan, semoga kamu bisa lepas
dari keluarga Mu)
(dan hidup bahagia mulai sekarang.)
Nyonya.
Tuan Kota...
Dia kembali?
Katakan. Apa yang terjadi?
(Prasasti Roh Almarhum Mu Yunqing)
Yunqing, cucuku tersayang.
Mengapa kau meninggalkan kami begitu cepat?
Bagaimana aku bisa menghadapi orang tuamu sekarang?
Kakek, aku akan membantumu kembali.
Roh Yunqing di surga
tidak menginginkanmu seperti ini.
Silakan.
Biarkan aku bertemu dengan Tuan Kota untuk terakhir kalinya.
Silakan!
Aku tak pernah menyangka
perpisahan terakhir kita akan bersifat permanen.
Kamu bahkan tidak bercukur. Sungguh tidak sedap dipandang.
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
Mu Yunqing, jika kamu lelah
dan tidak ingin bangun,
tidur saja sebentar.
Aku di sini.
Jika suatu hari aku tak lagi bersamamu,
kamu harus tetap bahagia.
Apa katamu?
Karena aku suka melihatmu tersenyum.
Aku ingin kamu tetap bahagia.
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Kerinduan yang tak berujung ini♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
Percikan api jatuh ke laut.
Matahari dan bulan kehilangan cahayanya.
Selamat tinggal, Tuan Kota.
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
Yunqing meninggal.
Kota Jin membutuhkan seorang pemimpin.
Keluarga Mu kami memiliki sedikit ahli waris.
Sekarang hanya kamu.
Yunhao, bisakah kamu memikul
tanggung jawab ini?
Kakek, aku tidak akan mengecewakanmu.
Jangan terburu-buru. Pikirkan baik-baik.
Anda gagal lagi malam ini.
Jika bukan karena Mu Yunqing...
Simpan alasan Anda.
Hari itu kau menyuruh kami
membunuhnya saat pernikahannya,
tapi dia sudah siap,
menyebabkan kerugian besar bagi kita.
Anda
berutang ini pada kita.
Tunggu!
Aku punya cara untuk melenyapkan Yu Yingwan.
Lebih baik Anda menyampaikannya.
Saya akan.
Itu kamu.
Baiklah. Aku akan memikirkannya.
(Cepat atau lambat aku akan menjadi Tuan Kota.)
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪